♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 1= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Mansão do Governador da Câmara Municipal)
(Xie Siyun
Concubina da Família Shen)
Depois de toda esta confusão,
A senhora deve estar cheia de fome.
Leve algo saboroso para ela comer!
(Shen Yaochu,
filha mais velha da família Shen)
Venha para cima de mim!
Não toque na minha mãe!
Xie Siyun.
Mesmo que a minha mãe morra,
O meu pai vai casar com outra pessoa.
Nunca será a esposa ideal!
Ah, quase me esquecia.
Não pode se machucar.
Ainda precisa de se casar.
Ama Liu.
Mãe!
Parar!
Coma!
Mãe!
Coma já!
(Segunda filha de Shen Yunxi,
da família Shen)
Coma.
Vai casar com ele ou não?
Eu vou...
Veja, se tivesse
(A mãe biológica de Shen Yaochu)
já o disse antes,
A sua mãe não teria de sofrer.
O General Li alcançou grande mérito.
Casando com ele como a esposa legítima.
é a maior bênção para si.
Mas já está morto.
Você simplesmente deseja
para me mandar para o túmulo depois dele.
Recuse o casamento,
E será ela a morrer.
Xie Siyun.
Cometeu todos os atos perversos...
Não tem medo do karma?
Carma?
Neste mundo só existe uma regra.
Ou a tua mão está na minha garganta,
Ou o meu está no teu.
Não me culpe por jogar sujo,
mas o seu próprio pescoço frágil.
A hora auspiciosa está próxima.
Prepare o traje da jovem.
Xie Siyun.
Se acontecer alguma coisa à minha mãe,
Eu nunca te vou deixar escapar impune!
Mãe.
O meu pai ainda não sabe disso.
Esse é o ponto, precisamos de enviar
Aquela raposa foge enquanto ele está fora.
Mas não precisa de ficar tão tenso.
Quando é que ele alguma vez se preocupou com eles?
É verdade.
Mas se Shen Yaochu tomar o poder
na família Li,
-Poder?
-Nós...
Acha que aquela garota
Será que consigo sobreviver esta noite?
(Alegre)
A meia-noite aproxima-se.
Hoje, o Guardião Geral
Li Jingchuan, filho do
Marquês de Anding,
regressa em espírito
casar com Shen Yaochu, a
filha mais velha do governador da câmara municipal.
(A harmonia traz prosperidade)
Embora o casamento seja à meia-noite,
Eu não te tratei injustamente.
Observe a sua coroa e o seu vestido de noiva.
Mandem a minha mãe para o convento de Guanyin.
E eu casarei com ele.
Se cruzar o caminho da família Li,
O meu pai não vai ser indulgente.
Bom.
Vou mandá-la para lá amanhã.
Agora mesmo.
Num momento como este,
Ainda está a negociar comigo?
É exatamente por causa do momento.
que não tem tempo para pensar
de uma contra-medida, certo?
Senhora Siyun,
A hora auspiciosa está próxima.
O cortejo de casamento da família Li
também está a chegar.
O casal unido pelo destino
permanecerá junto.
Que esta vida seja vivida sem arrependimentos.
Que as vossas almas descansem juntas em paz.
Tudo bem.
Vou despedi-la agora mesmo.
Preciso de ver a minha mãe partir.
Shen Yaochu,
Não alimente pensamentos que não devia.
Sabe o que quero dizer.
Mesmo que eu lhe poupe a vida,
Posso fazer com que ela deseje não estar viva.
Pare de perder tempo.
A hora está próxima.
Desejo-lhe e ao General Li o melhor.
uma união harmoniosa.
E um reencontro rápido.
Senhora Siyun,
Quer que eu seja enterrado com ele?
Então porque não morremos juntos?
Senhora!
Mãe!
Guardas! Guardas!
Um assassino!
(Mansão do Governador da Câmara Municipal)
Sou Shen Yaochu, viúva do General Li.
A senhora Siyun está a impedir-me.
General, por favor, ajude-me!
-Shen Yaochu!
- Mãe...
Quando é que eu já te impedi alguma vez?
Obrigado, General.
E você é...?
Eu sou Xu Shan, vice
-general sob o comando do general Li.
Vice-general Xu.
A senhora Siyun está a impedir-me.
Ela quer que eu case com outro.
Arrisquei a vida para escapar.
Por favor, General, tire-me daqui.
Eu nunca te impedi!
Claramente foi você!
Como consegue ser tão devotado?
Ao General Li?
Claro.
Há anos, tive
a honra de o conhecer.
Desde então, ele nunca mais saiu dos meus pensamentos.
O general Li sacrificou-se.
Sempre o admirei profundamente.
Mesmo que ele já tenha partido,
Eu ainda me casaria com a sua homenagem.
tablet de bom grado.
Já o conheceu?
Claro que sim.
Shen Yaochu,
Você está a caluniar-me!
Foi você que planeou prejudicar-me!
Então, vais deixar-me casar ou não?
É claro que o casamento irá prosseguir.
Leve-me embora.
Parece que vai chover.
Então, por favor, minha senhora,
Entre no sedan.
Chegou a hora auspiciosa!
Senhora, por favor, entre na liteira.
(Mansão do Governador da Câmara Municipal)
(Quando chegar à Mansão Li,)
(Falecido General Guardião Li Jingchuan)
(Talvez eu seja enterrado ao lado do General Li.)
(Agora,)
(Ainda não sei se a mãe está em segurança.)
(Eu não posso morrer.)
(Caso Lady Siyun aproveite
esta oportunidade para a prejudicar,)
(Todos os meus esforços hoje seriam em vão.)
(Eu preciso de viver.)
Vice-general Xu.
O que é, minha senhora?
Por favor, aproxime-se para que eu possa dizer uma palavra.
Senhora?
É o meu velho problema de saúde.
Preciso que o mestre do
convento de Guanyin me trate.
Por favor, altere a nossa rota
e leve-me lá primeiro.
Vou chamar aqui um médico.
Senhora, por favor, aguarde um instante.
Senhora, para que serve isto?
Altere o percurso para o Convento de Guanyin.
Porquê ir lá?
Tenho os meus próprios motivos, que não posso ignorar.
Você é realmente ousado.
O que fiz hoje,
Viu tudo claramente.
Assim não terei de me esconder.
Não foi Lady Siyun quem
impediu o seu casamento.
mas não queria casar.
Mude o rumo.
Visite o Convento de Guanyin.
Isso é interessante.
Já fiz os arranjos necessários no convento.
Esta noite,
Seja a noiva que nasceu para ser.
Vamos.
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪